ZDF Mediathek
"Wir haben unser komplettes 90er-Jahre-Archiv mit reAImastered aufbereitet. Die Qualität ist atemberaubend - selbst auf 85-Zoll-Displays keine Artefakte. Das hätten wir mit traditionellen Methoden niemals in dieser Zeit geschafft."
Dr. Marcus Weber
Leiter Digitale Archive

Netflix Deutschland
"Die KI-Halluzinationen sind minimal und stören den Sehfluss überhaupt nicht. Im Gegenteil - das Material wirkt lebendiger als je zuvor. Unsere Zuschauer lieben die restaurierten Klassiker."
Jennifer Schmidt
Content Acquisition Manager

Filmmuseum München
"Von der VHS-Kassette zum 8K-Master in 72 Stunden - das ist revolutionär. Die Bewahrung des Original-Charakters bei gleichzeitiger technischer Perfektion ist beeindruckend."
Prof. Dr. Elisabeth Kraus
Direktorin

RTL+ Streaming
"Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist unschlagbar. Wir konnten unsere komplette Retro-Sammlung für einen Bruchteil der üblichen Kosten restaurieren lassen."
Thomas Müller
Head of Operations</content>
<parameter name="filePath">c:/Users/freaked/Downloads/reAImastered_site_v2/assets/slider.txt
